untuk proses, verifikasi data, sampai pemasangan kita biasanya 1-3 hari kerja kaa
tapi kalau kakanya mau pasang besok bisa saya ajuin dari sekarang kaa
bisa kaka, tapi harus proses data dulu ya ka, sabtu minggu agak sibuk soalnya kaa. saya saranin regis sekarang, biar cepat di verif, sama tinggal pasang aja ka. jadi ga terburu-buru😊🙏
tergantung pemakaian ya kakaa. kita 70-90% ya kaka
iya kaka, unlimited tanpa FUP ya kaa
iya kaka, kita wajib berlangganan 1 tahun ya kaa
Halo kaka
Area kita di Batam yaa. Untuk cek area yang tercover lebih pasti, boleh bantu shareloct atau kirim alamatnya kaa, biar kita bantu cek areanya sudah tercover atau belum😊🙏
baik kaka
seperti ini ya ka contohnya. full tampak depan atas lebih dari atap, bawah lebih sedikit, tampak kanan kiri😊🙏
bisa kaa, nanti saya ajuin pemasangan sameday ya kaa
jadi misal nih kaka mau pasang besok berarti bayar full harga normal, tapi di tgl 1 bulan juli nanti kakanya ga perlu bayar lagi ya kaa. next pembayaran di tgl 1 agustus
Untuk pembayarannya dilakukan setelah pemasangan selesai & internet sudah aktif ya kak 😊🙌

Tagihan rutin jatuh tempo setiap tanggal 1 ✨

* Pemasangan tanggal 1–15 
→ pembayaran mengikuti harga di list di atas ya ka

* Pemasangan tanggal 16–31 
→ tetap bayar harga paket normal ya kak 😊
Tapi tanggal 1 bulan depan belum perlu bayar lagi 🙌

Pembayaran berikutnya lanjut di bulan depannya lagi ya ka ✨
Boleh dibantu isi form pendaftarannya ya kaa, sekalian dibaca poin"nya semua😊🙏

Untuk registrasi silahkan isi data di bawah ini ya ka🙏
Nama :
Nik :
TTL :
Alamat : 
Email : 
No. wa 1 :
No. wa 2 :
Paket :
tanggal Pasang : 
✅ Sharelok
✅ Foto Rumah
✅ Foto KTP

Dengan mengisi data diri diatas sama dengan menyetujui S&K yang berlaku berupa :
1. Harga Paket flat setiap bulannya , pembayaran wifi per tgl 1 setiap bulan
2. Kontrak berlangganan minimal 1 tahun
3. Pinalty berhenti berlangganan sebelum 1 tahun sebesar Rp.1.000.000
4. Pelanggan berhak putus sebelum 1 tahun jika gangguan down time 1x24 jam tidak selesai (dalam periode 1 bulan)
5. Pembayaran awal dilakukan setelah wifi terpasang
6. Pemasangan di tanggal 1-15 bayar Harga prorate , 16-31 Harga normal untuk satu bulan setengah
7. informasi gangguan dan pembayaran
   helpdesk (0819-0977-8877)
   technical support (0852-7854-5456)
8. Ligat wifi tidak menerima pembayaran selain ke no rekening point 9
9. No rekening resmi Ligat wifi A/n PT. Jaringan Teknik Indonesia 109 005 557 4545 Bank Mandiri
10. Pembayaran wifi diluar no. Rekening poin 9 bukan tanggung jawab Ligat


halo kaka, selamat pagi kaa😊🙌
ijin follow up ya kaa🙏
bagaimana kaa, apakah sudah diisi form registrasinya kaa?😊🙏



Hai kakaa
Ini promo internet terbaru kami yaa ✨
Harga lagi hemat banget dan pemasangannya juga cepat 🙌

Banyak yang pilih paket ini karena stabil dipakai sekeluarga 😄
Gaskan kaa, langsung share lokasi aja ya
Nanti aku bantu cek coverage-nya hehe😊👍

Hai kakaa
Ini promo internet terbaru kami yaa ✨
Harga lagi hemat banget dan pemasangannya juga cepat 🙌

Banyak yang pilih paket ini karena stabil dipakai sekeluarga 😄
Gaskan kaa, langsung share lokasi aja ya
Nanti aku bantu cek coverage-nya hehe😊👍

🚀 PROMO INTERNET SUPER CEPAT & HEMAT, LIGAT WIFI ! 🚀

Nikmati koneksi WiFi rumah tanpa batas kuota dengan harga bersahabat
🌐 100 Mbps → Rp 178.000 / bulan 
        • Lancar digunakan untuk 8-10 hp. 
        • Jika bayar langsung 1 tahun, FREE 1 BULAN 

🌐 150 Mbps → Rp 188.000 / bulan 
        • Lancar digunakan untuk 8-11 hp. 
        • Jika bayar langsung 1 tahun, FREE 1 BULAN 

🌐 200 Mbps → Rp 218.000 / bulan
        • Lancar digunakan untuk 10-12 hp. 
        • Jika bayar langsung 1 tahun, FREE 1 BULAN

🌐 300 Mbps → Rp 238.000 / bulan
         • Lancar digunakan untuk 10-15 hp. 
         • Jika bayar langsung 1 tahun, FREE 1 BULAN

  S&K Berlaku | Kuota Tanpa Batas (Unlimited)

🎁 KEUNTUNGAN 

✅ 100% Unlimited (Tanpa batasan kuota / tanpa FUP)
✅ Gratis Biaya Instalasi & Pemasangan Baru
✅ Gratis Peminjaman Modem WiFi Selama Berlangganan
✅ Layanan Pelanggan Siap Sedia 24 Jam

kita latency ping-nya under 20ms ya kaka

kita kecepatannya 1:1 ya kaka

kita paling minimal di peak hours kecepatannya 80% ya kaka

Rencana mau pasang kapan kak? 😊🙏